[音乐]
看起来年轻却不像青少年的13个衣柜秘诀
[音乐]今天我们探索了著名的东西
穿着打扮的女士看起来年轻，但不像青少年，没有技巧
忘掉迷你裙，改用铅笔裙和清新的色彩
毕竟，要由我们每个人来决定穿什么衣服，但是有一个
双赢的组合，让您在任何情况下都显得美丽13
手袋和背包严格的轮廓，而不是无形的大
背包和手袋简化了您的形象，使您看起来更像
青少年，如果您需要携带很多东西，最好选择一个
米兰达·可儿（Miranda Kerr）做的轮廓清晰的大手提包，或尝试
没有猫头鹰和螺柱的几何形状，如凯特·博斯沃思（Kate Bosworth）
12号带高腰半身裙的上衣是的，我们想要的上衣很时尚
穿它们是的，我们大多数人只有在年轻时才有平坦的腹部，这样比较好
当30岁的女孩穿高腰裙的上衣时，
可见狭窄的皮肤线，并且覆盖了肚脐以使腹部看起来
奉承
顺便说一句，这种组合创造了正确的身体比例
平衡顶部和底部并使腿看起来更长11
靴子或高跟鞋的紧身牛仔裤
紧身牛仔裤往往会增加底部和臀部的体积，并呈现出您的身材
不利的光线，最好选择宽松的上衣，而不要结合使用
芭蕾平底鞋或其他简约鞋履的牛仔裤
您应该穿高跟鞋，踝靴，厚底靴或10号运动鞋
紧身连衣裙和合身连衣裙只有一位年轻女士才能买得起紧身针织连衣裙
最好选择诱人的合身连衣裙，而不要穿紧身的连衣裙，如果
上部有很多细节，例如袖子
使顶部和底部达到所需的平衡，并使您的身体看起来华丽
九号运动鞋，配连衣裙或外套，浅色连衣裙，配花印花
和运动鞋绝对不是，最好选择简单的连衣裙
切也建议您选择运动风格而不是经典的鞋子
运动鞋，如果您仍然决定穿，最好选择一些东西
非常中立，像一件直筒外套，没有其他细节，例如Alexa Chang
八号短裤宽松剪裁衣服高品质的鞋子
[音乐]从厚实的布料中选择宽松的款式
可以很好地保持形状，并且不会隆起由蕾丝和其他材料制成的短裤
看起来更像内衣的薄面料使底部看起来更大且几乎不适合
人们当然顶部应该是宽松的，不要太开
另一个好主意是穿短裤搭配优质的鞋子和手袋，例如Olivia
巴勒莫7号进取的性感风格和聪明的性行为
三十多岁是智能性行为的时代Nicolette系鞋带
打领带的短裙，你不应该把这些东西结合在一起
维多利亚·贝克汉姆（Victoria Beckham）知道如何打扮性感谦虚和华丽的方式，因此
你可以放心地以她的风格为例
[音乐]六件合身蓬蓬裙和一件
系带连衣裙搭配腰部有松紧带的轻薄连衣裙
仅对年轻女士来说，最好选择合适的正装
吸引人们注意纤细的双腿，并产生脆弱的感觉
图五迷你裙致密的面料和宽松的上衣，我们经常听到
30岁的女性不能很好地穿迷你裙，我们不同意如果有人
发现了这个奇迹，您所要做的就是遵循一个众所周知的规则
应该关闭一件事，最好选择稍微宽松的上衣
隐藏腹部，避免它是裙子，而是选择那些保持
他们的形状编号4的短喇叭裙和一条线裙同样是事实
关于喇叭裙，它们无疑是美丽的，但前提是您只有十几岁的时候
如您所见，它们甚至不适合杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba），最好更换
搭配短裙或新式裙摆，如果没有的话
模特的体格，裙子的上部应定义臀部
在这种情况下，它不会增加额外的磅数第三次实验
多层次的亚洲风格，我们相信30岁或幸运的女性
他们对自己更有信心，减少了对他人意见的依赖，
他们有能力进行实验，例如，您可以探索日语和
韩国街头风格，而不是Instagram刻意的性感风格
[音乐]多层服装优雅宽松
穿着紧身裤和有趣的质地第二很酷
细节
三十多岁的女士们可以负担更多地关注细节而不是
选择艳丽的衣服可能是不寻常的面料，精致的花边或精美的衣服
这些细节的阴影组合会产生出精美的图像，表明您
了解您的优势，将牛仔裤和夹克加在一起是双赢的组合，或者
夹克和配饰，您可以无休止地制作出酷炫的服装
合身的牛仔裤，几条上衣，一件开衫或一件皮夹克
杰西卡·阿尔芭（Jessica Alba）是一个很好的例子，现在别忘了按“赞”按钮
在视频下方，并与热爱时尚的朋友分享，
保持生活的光明面单击订阅
[音乐]